# TestTask_ResheniyaDlyaBiznesa
Тестовое задание для "Решения для бизнеса"

Данное тестовое задание содержит в себе условия для претендующих на позиции как middle, так и junior. В зависимости от желаемой позиции условия будут различаться. Различающиеся требования будут выделены разными цветами для middle и junior
Цель: 
Написать приложение, по управлению складом.
Условия:
В качестве языка для серверного приложения использовать C#.
Уровень веб приложения должен быть выполнен на ASP.NET Core.
Ограничений по выбору ОРМ нет.
Клиент должен быть отдельным написан на одном из популярных фреймворков, таких, например, как React/Angular/Vue/Blazor WASM. Для junior разрешается написать клиент на Razor Pages или ASP.NET Core MVC
В качестве БД необходимо использовать MS SQL Server или PostgreSQL.
Описание задачи:
Необходимо написать приложение, автоматизирующее (упрощенно) работу склада.
Пример выполненного задания: http://193.32.203.182:8080/
Для претендента на позицию junior необходимо сделать справочники «Ресурсы» и «Единицы измерения», а также раздел «Поступления».
Для претендующего на позицию middle необходимо реализовать полный функционал.
Набор сущностей:
Ресурс (идентификатор, наименование, состояние)
Единица измерения (идентификатор, наименование, состояние)
Клиент (идентификатор, наименование, адрес, состояние)
Баланс (идентификатор, идентификатор ресурса, идентификатор единицы измерения, количество)
Документ поступления (идентификатор, номер, дата)
Ресурс поступления (идентификатор, идентификатор документа поступления, идентификатор ресурса, идентификатор единицы измерения, количество)
Документ отгрузки (идентификатор, номер, идентификатор клиента, дата, состояние)
Ресурс отгрузки (идентификатор, идентификатор документа отгрузки, идентификатор ресурса, идентификатор единицы измерения, количество)
Бизнес-правила:
Невозможно создать Ресурс, Единицу измерения, Клиента, Документ поступления и Документ отгрузки, если в системе уже существует сущность того же типа с таким наименованием/номером.
Невозможно удалить Ресурс, Единицу измерения, Клиента, если они где-то используются, но можно перевести их в архив. Сущности в архиве невозможно выбрать при создании/редактировании документов поступления/отгрузки, если только они уже не выбраны в этом документе.
При создании документа поступления на складе увеличивается баланс, на кол-во поступивших ресурсов. При удалении документа поступления, баланс на складе уменьшается. Так же важно чтобы баланс правильно изменялся при редактировании ресурсов поступления. Если ресурсов на складе недостаточно. То сохранить/удалить документ нельзя.
При создании/редактировании/удалении документа отгрузки – с балансом ничего не происходит, изменения баланса происходит только когда документ отгрузки подписывается или отзывается. При подписании отгрузки баланс на складе уменьшается, при отзыве – увеличивается. Как и в случае с поступлением, подписать документ можно только в случае, если на складе достаточно ресурсов. 
Баланс «суммируется» на складе, если у него одинаковый ресурс и единица измерения.  
Документ поступления может быть пустым (т.е. не содержать в себе ресурсов), а документ отгрузки не может быть пустым. 

Общие требования:
Необходимо реализовать фильтрацию на страницах Склад, Поступления, Отгрузки. На странице Склад фильтры должны быть по ресурсам и единицам измерения, на страницах Поступления и Отгрузки фильтры должны быть по датам (периоду), по номерам документов, по ресурсам и единицам измерения. Фильтры по номерам документов, ресурсам и единицам измерения должны допускать выбор нескольких элементов (select multiple). Фильтрация должна происходить на сервере. Фильтры по номерам документов, по ресурсам и единицам измерения не должны зависеть от выбранного периода. 
Таблицы по документам поступления/отгрузки должны так же отображать наполнение документа, т.е. сами ресурсы, которые в них входят.
Приложение должно само создавать базу данных, если она не существует.
